Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ministro Liu, hindi pa huli ang lahat para magsisi ngayon.
Kung hindi, gugulin mo ang iyong buhay dito.
Kahit mamatay ako,
ikaw, isang taksil na nagkasala ng pagtataksil,
hinding-hindi malalaman ang kinaroroonan ng Jade Seal.
Bantayan mo siya ng mabuti.
Qiao Youyi.
Ministro Liu.
Mukhang naguguluhan na talaga ako.
narinig ko talaga
boses ni Lord Rui.
Chen Youqi.
Ang iyong walang awa na ambisyon—
Itatala ko ang bawat piraso ng ebidensya
ng iyong mga krimen, isa-isa.
kapag ako ay namatay,
Ministro Liu,
tumingin sa likod at tingnan
Chen Youqi,
ang tanga mo talaga.
Panginoon Rui.
Bakit ganyan ang suot mo?
Lumuhod.
ngayon,
dapat maniwala ka sa akin.
Panginoon Rui.
Ikaw talaga...
Oo.
Bakit ka pumunta dito?
Grabe ang sitwasyon.
Magpa-brief ako.
Ang tatlong kaharian ay nasa digmaan.
Si Nan Chenxiao ang inatasang sugpuin ang kaguluhan.
Ang iyong Kamahalan ay nagdarasal sa Jiaozhou City.
Pinagtaksilan tayo ni Chen Youqi.
Kunin ang Jade Seal at i-rally ang border army.
Tulungan siyang iligtas ang iyong Kamahalan.
Iwanan mo ito sa akin.
Salamat, Rui.
Alisin mo siya.
Bumangon.
aking panginoon.
Liang Jin.
Pagkatapos ng iyong aksidente, walang balita.
Ako ay nag-aalala na may sakit.
Sa kabutihang palad, dumating si Chenxiao sa oras.
Huwag kang umiyak.
Tingnan mo, ayos lang ako.
Si Chongming Daren
bumalik din kasama ang heneral?
Chongming Daren
nanatili upang ihatid ang mga tao palabas.
Ipinagtanggol niya ang Pingxiang City hanggang sa wakas.
Siya...
hindi na babalik.
Tara na.
Junior Brother.
Nandito ako para iligtas ang Kamahalan.
Kamahalan, ayos ka lang ba?
ayos lang ako.
naligaw ako.
Kung gaano ako ka-inosente.
Hindi tayo dapat magtagal dito.
Kamahalan, sumama ka sa akin.
Mag-ingat.
Chenxiao.
Junior Brother.
Heneral Nan.
Chenxiao.
Youyi.
Chenxiao, okay ka lang?
Yu'er.
Chenxiao.
Sa pagkakataong ito, ang pinsala
ay medyo seryoso.
ayos lang.
Nagdala ako ng gamot.
kaya kitang pagalingin.
Malapit nang ipatupad ang Military Imperial Examination.
Malapit nang matapos ang aming misyon.
Hindi mo kaya, hindi mo kaya...
Ang pinakamalaking pagsisisi ko sa buhay
ay hindi nagpapakasal sa iyo sa pamilya Nan.
Yu'er.
gagawin mo ba
pakasalan ako?
gagawin ko.
Syempre gagawin ko.
ayos lang.
Chenxiao.
Bakit ang gulat?
Ling An.
Dumating na ang mga reinforcement ni Ling An.
ano sabi mo
Tinutulungan ni Haring Wurong si Nan Chenxiao na ipagtanggol ang tarangkahan.
Si Rui Wang ang namuno sa Ling'an Army
at nakalusot.
Paano naman ang mga reinforcement ng Hongli Island?
Kailangan lang nating maghintay sa Hongli Island.
Sumagot na ba si Lord of Hongli Island?
Hindi.
Bakit?
ikaw ba yun?
Nabigo ka bang maihatid ang liham?
Ang lakas ng loob mong pagtaksilan ako!
Prinsipe.
Habang ang Hongli Island ay nakikipag-alyansa sa amin,
nagpadala sila ng panukalang pangkapayapaan kay Ling An.
Naghahanap sila ng kapayapaan at alyansa ng kasal.
At si Ling An
sumang-ayon.
Imposible.
Gusto niyang pakasalan si Ling An.
Hindi ko siya hahayaang makakuha ng paraan.
Hangga't alam ni Ling An na nakipagsabwatan siya sa akin,
tapos...
Kaya,
ikaw iyon.
Pavilion Master.
Ang Qianyuan Army ay umalis sa kampo at tumakas.
Ipunin ang lahat mula sa kampo ng Qianyuan.
Kumpiskahin ang lahat.
Walang iwanan.
Oo, sabay-sabay kong gagawin.
Master Yu.
Kamusta si Chenxiao?
Ginawa ko na ang lahat ng aking makakaya.
Hindi pa naghihilom ang mga dati niyang sugat.
Ngayon siya ay dumanas ng panibagong suntok.
Ang kanyang buhay ay nailigtas sa ngayon,
pero pag gising niya
depende sa kanyang kapalaran.
Salamat, Master Yu.
Pakiusap, bumangon ka kaagad.
Salamat sa iyong tulong, Master Yu.
Tapos babawi ako sa kanya ngayon.
Hindi.
Kailangan niya ng pahinga.
Hindi siya dapat magagalaw.
Sige.
Pagkatapos ay mananatili ako dito kasama siya.
Napakalalim na debosyon.
Huwag kang mag-alala.
Ang itinakda naming gawin
tiyak na matutupad.
Yung mga nanakit sayo
babayaran ang presyo sa huli.
Hihintayin kita.
Dito, kamahalan.
Pagbati, Kamahalan.
Palagi kang nakatayo sa korte
sumasalungat sa aking mga patakaran.
Tumanggi kang hayaan ang mga heneral na humawak ng kapangyarihan.
Hindi ko kailanman pinanghawakan ito laban sa iyo.
How dare you
harbor thoughts of treason?
pagtataksil.
Ito ay ilang sandali.
Na humantong sa isang malubhang pagkakamali.
Gusto ko lang bigyan si Wanwan
magandang kinabukasan.
Kung magpapakasal siya kay Qian Yuan
walang tamang dote o katayuan sa pamilya,
paano siya...
Ang aking kasalanan ay hindi mapapatawad.
Pero loyal sayo si Wanwan.
Lahat ng kasalanan
ay dahil sa aking kasakiman.
Walang alam si Wanwan dito.
Nakikiusap ako sa Kamahalan
para iligtas ang buhay ni Wanwan.
Mangyaring huwag siyang ipadala sa Qian Yuan.
pangako ko sayo,
magkakaroon siya ng magandang kinabukasan.
Salamat, Kamahalan.
Para sa iyong dakilang kabaitan.
Lahat ng aking mga ministro,
Baka bumangon ka.
Magsalita kung mayroon kang mga bagay.
Kung hindi,
na-dismiss ang korte.
Pagbati, Kamahalan.
Nawa'y walang hangganan ang kapalaran ng Kamahalan.
Nawa'y maging kasing taas ng langit ang iyong buhay.
Mabuti.
Prinsipe.
Umalis na ang espiya.
Mabuti.
lahat,
sundin mo ako mula ngayon.
Maging tapat at tapat.
Ikaw ay gagantimpalaan ng masaganang araw-araw.
Ako, si Ming Wanwan,
batiin ang iyong kamahalan.
Baka bumangon ka.
Salamat, Kamahalan.
Nais kong itanong sa Kamahalan
para hayaan akong magpakasal para sa alyansa.
Upang mailigtas ang buhay ng aking pamilya.
Ginawa ng aking ama ang matinding krimen ng pagtataksil.
Hindi ko hinahangad na linisin ang kanyang pangalan.
Pero inosente ang pamilya ko.
Wala silang alam sa kanyang mga pakana.
Mangyaring iligtas ang kanilang buhay.
Gusto mong isakripisyo ang iyong sarili
para iligtas ang pamilya mo?
Oo.
Pagbigyan mo ang aking kahilingan.
Kamahalan.
Inampon ka ng Inang Reyna.
Prinsesa ka na ngayon ng Ling An.
Ngunit sa ngayon,
Sina Qian Yuan at Ling An ay magkasalungat.
Ikaw ang aking sinumpaang kapatid.
Nais kong bigyan ka ng magandang kinabukasan.
naalala ko
sa piging ng sugo
nakilala mo si Haring Wurong.
Siya ay may marangal na katangian.
Isang lalaking karapatdapat pagkatiwalaan.
Panigurado.
Susuportahan ka ni Ling An.
Kung magpakasal ka kay Wu Rong,
magiging mas madali ang iyong buhay.
Salamat, Imperial Brother,
sa pagbigay ng aking hiling.
Bumangon.
ako
kumilos ayon sa utos ng iyong kamahalan.
Lahat ng mga opisyal ng hangganan na nagsabwatan
kasama si Qian Yuan at kumuha ng suhol ay inaresto.
ako
inayos ang mga file ng kaso.
Pakiusap
repasuhin ang mga ito, Kamahalan.
Kamahalan.
Nagpadala sina Pingxiang at Qian Yuan ng mga pambansang liham.
Dumating kahapon sa kapitolyo ang kanilang mga sugo.
Ang paghihimagsik ng Pingxiang ay nasugpo.
Binaba ni Qian Yuan si Prinsipe Pan Zi Zhai
sa karaniwang tao.
Naghahanap sila ngayon ng kapayapaan.
Willing
para parangalan si Ling An bilang nakatataas na estado.
Magbabayad sila ng parangal taun-taon.
At mag-alok ng mga regalo taun-taon.
Sa pagpigil sa rebelyon ng Pingxiang Regent na si Hou Qi,
Grand General Nan Hongyi
ay kailangang-kailangan.
kaya,
balanse ang mga merito at pagkakamali.
Hindi ko hahabulin ang pamilya Nan
pagkakasala ng panlilinlang sa trono.
Salamat sa pagpapatawad ng Kamahalan.
Bumangon.
Balak kong iwaive ang pagpasok ng mga hostage princes.
Nawa'y mapaunlad nito ang kapayapaan sa mga bansa.
Pagpalain ang aming mga tao ng isang siglo ng kapayapaan.
Sa pagkakataong ito,
Nalampasan ni Ling An ang kahirapan.
Nagpapasalamat ako sa proteksyon ng langit.
Sa loob ng mga tapat na ministro,
at mga dakilang heneral na wala,
nakapagdesisyon na ako
upang magbigay ng pangkalahatang amnestiya.
Ang mga ipinatapon na heneral mula labing anim na taon na ang nakalilipas
at maaaring makauwi ang kanilang mga pamilya
Yung mga nagpatunay na
maaaring muling pumasok sa opisyal na serbisyo
Mananatili si Grand General Nan Hongyi
bilang punong tagasuri
upang ipatupad ang Military Imperial Examination
Ang iyong kamahalan ay matalino at maliwanag
Chenxiao
Pinangunahan mo ang daan nang may tapang
isinasapanganib ang sarili mong kaligtasan
at sa wakas ay nanalo ng magandang kinabukasan para sa mga heneral
Ang mga kawalang-katarungan ng nakaraan
sa wakas ay maiayos na
Kamahalan
May isa pang nararapat na gantimpala
Sa totoo lang
Rui Yu, Second-Rank Scholar ng Hanlin Academy
nakipagsapalaran mag-isa sa kampo ng kaaway upang hikayatin ang pagsuko
at natuklasan ang takip ni Qian Yuan
nakatagong mga espiya sa ating mga hangganang lungsod
Ang kanyang mga kontribusyon ay napakahalaga
Rui Yu
Nagpunta ka sa isang solong diplomatikong misyon
walang takot sa harap ng panganib
handang isakripisyo ang iyong buhay
Ang iyong merito ay hindi maikakaila
ako
bigyan ka ng isang espesyal na pribilehiyo
Anong gantimpala ang gusto mo
Pangalan mo ito sa iyong sarili
ako
Rui Yu
ay ipinanganak sa ikaapatnapu't limang taon ng Ankang
at naging masuwerte
upang paglingkuran ang iyong Kamahalan mula pagkabata
at sa wakas ay nakakuha ng pagkilala sa korte
tumatanggap ng titulong Grand Secretary
Gayunpaman
May dala akong sikretong hindi alam ng iba
Ngayon
matatag ang korte
at natapos na ang mga digmaan
Hindi ako nangahas mag-claim ng credit
Pero ako
nais magtapat sa Iyong Kamahalan
at ihayag ang katotohanan
humihingi ng kapatawaran sa Kamahalan
Para sa iyong mga tagumpay sa pagkakataong ito
Hindi kita sisisihin sa anuman
ako
ako, sa totoo lang, babae
I-ito...
Si Lord Rui Yu ay talagang isang babae
Pagbati, Kamahalan
Pinangasiwaan mo ang mga usapin sa hangganan sa sandaling bumalik ka
Nagsumikap ka
Ito lang
aking tungkulin
Nagpadala si Pingxiang ng mga sugo upang makipag-ayos ng kapayapaan
Malapit na silang makarating sa kabisera
Tungkol naman kay Qian Yuan
Nakipagsabwatan si Pan Zi Zhai kay Qian Yuan
at ginulo ang balanse ng tatlong estado
dahilan para mawalan ng mabubuting heneral si Ling An
Nais ni Qian Yuan na maliitin ang bagay na ito
Ang gayong pagnanasa ay maling akala
Kamahalan
Gusto kong magpadala ng mga tropa laban kay Qian Yuan
para parangalan ang mga nahulog at ibalik ang ating prestihiyo
Kamahalan
Katatapos lang ng digmaan
Hindi mabilang na mga tao ang nawalan ng tirahan
Ang mga hangganan ay nangangailangan ng muling pagtatayo
Hindi na tayo dapat muling gumawa ng gulo
Bilang isang heneral, Chenxiao
tiyak na umaasa na pinahahalagahan ng bansa ang lakas ng militar
at ang mga heneral ay maaaring bumalik sa larangan ng digmaan
upang ipagtanggol ang mga hangganan
ngunit hindi nila nais ng higit pang mga digmaan
na nakakaubos ng mga tao at nakakaubos ng mga mapagkukunan
Binaba ni Qian Yuan si Pan Zi Zhai sa pagiging karaniwang tao
Mga espiya mula sa ulat ng Hidden Pavilion
Hindi matanggap ni Pan Zi Zhai ang katotohanan
at naging baliw
Natanggap na niya ang nararapat niyang kabayaran
Dapat nating ibalik ang pakikipagkaibigan
at hayaan ang mga hangganang lungsod
magkaroon ng pagkakataon na gumaling
Kung gayon
tapos ako
ay magpapakita ng kahinahunan
at turuan ang Sifang Guest House
upang patawarin ang mga pagkakasala ni Qian Yuan
ngunit ang mga reparasyon pagkatapos ng digmaan ay hindi dapat bawasan
Oo
Para sa iyong mga tagumpay sa pagkakataong ito
sa court bukas ng umaga
Bibigyan kita ng reward
Kamahalan
may usapan ako
para makipag-usap sa iyo
Magsalita
ako
gustong umamin sa korte bukas
na ako, sa katunayan, ay isang babae
Ikaw at si Nan Chenxiao ay nakamit ang mahusay na merito
at pareho silang may magandang kinabukasan
Bakit bigla mo na lang gustong mag-resign
Chenxiao
upang sugpuin ang rebelyon ng Pingxiang
Pinili niyang ipagpatuloy ang pagkakakilanlan ng lalaki
Ako, para sa kapakanan ng ating mga bansa
nagpunta kay Qian Yuan bilang sugo
at hinarap ang buhay at kamatayan
na nagpaunawa sa akin na ang buhay ay maikli
bihira talaga ang manalo sa puso ng isang tao
Ngayon
ang tatlong estado ay payapa
ang mga tao ay namumuhay sa ginhawa
bumubuti ang relasyong sibil at militar
Lahat
ay maunlad at maunlad
ako
sana maging sarili ko ulit
at mamuhay ng sarili kong buhay
Kung kailangan ako ni Ling An
kahit walang titulong Lord Rui
Ibibigay pa rin ni Rui Yu ang lahat
Ikaw at si Nan Chenxiao ang aking pinakapinagkakatiwalaang mga katulong
Hindi ko nais na makita ang gayong talento na nakatago
Pero nakikita ko ang nararamdaman niyo para sa isa't isa
Sapat na
ako
ay tutulong sa iyo na matupad ang iyong mga hiling
Si Ministro Liu ay matuwid at tapat
Baka magtagumpay siya sa posisyon
at patuloy na maglingkod sa Iyong Kamahalan
Upang magkaroon ng gayong tapat na mga ministro
ay aking karangalan
at ang malaking kapalaran ni Ling An
Labing-anim na taon
lumipas na sa isang kisap mata
Panginoon Rui
ay sumama sa Kamahalan
hanggang sa sandaling ito
aking mga panginoon,
kung mayroon kang sasabihin, magsalita ng malinaw.
kamahalan,
sa aking palagay,
bilang kay Rui Yu
tagapagturo,
Gusto kong magsalita ng patas para sa kanya.
Kahit babae siya,
pa
nahihigitan niya ang maraming lalaki
sa karunungan at katapangan.
Sa pag-aaral, nakakapagdebate siya ng mga iskolar
at paikutin ang tubig.
Sa lakas ng loob,
maaari siyang pumasok sa mga linya ng kaaway
para bumili ng oras para sa ating hukbo
at mangalap ng katalinuhan.
Samakatuwid,
ako
Taimtim kong tanong sa inyong lahat
para kilalanin ang mga nagawa ni Rui Yu.
kamahalan,
alam kong mabuti
na pagkatapos ibunyag ang katotohanan, hindi ako dapat manatili sa korte.
Nakikiusap din ako sa Kamahalan
upang pawalang-sala ang pamilya Rui sa pagkakasala.
Kapayapaan sa kaharian
ay bahagyang salamat sa iyo.
Paano kita masisisi?
Dahil ganoon nga,
Si Rui Yu ay inalis dito
mula sa post ng Second-Rank Scholar ng Hanlin Academy.
Si Ministro Liu ang kukuha ng posisyon.
Bilang isang karaniwang tao,
Nagpapasalamat ako sa Iyong Kamahalan sa iyong biyaya.
Bumangon.
Guro,
Bumalik na si Lord Rui!
Mabuti, mabuti!
Dalhin mo ako doon.
Gusto ko silang batiin mismo.
Sige.
ginang,
anong mali?
Ako ang tiyahin ni Zi Zhai.
Zi Zhai
nakagawa ng ganitong matinding krimen.
Hindi ko talaga alam kung paano ko kayo haharapin ngayon.
ginang,
nagpakasal ka sa Rui Residence,
nagmamalasakit sa lahat ng tao dito.
ama,
Pangalawa at pangatlong kapatid,
lahat ay pumupuri sa iyong kabutihan at kabaitan.
Sumama ka sa aming pamilya Rui,
kaya isa ka na sa amin ngayon.
Wala ka nang kaugnayan sa mga mula kay Qian Yuan.
Kung may mga pagdududa tungkol sa iyo,
Hindi sana sinabi ni Itay sa iyo ang totoong pagkatao ni Yu'er.
nga pala,
nagsasalita tungkol sa maliit na Yu,
naguguluhan pa rin ako.
Sinabi nila sa akin
ang maliit na si Yu ay talagang babae.
Dati, sabi nila
na
Lalaki si Chenxiao.
Bakit nagkakagulo ang pamilya mo?
Silang dalawa lang
nagpalit, di ba?
Wala naman talagang pinagkaiba.
Sige,
mula ngayon,
mamuhay na lang tayo ng maayos.
Ngayong ang mundo ay payapa na,
hindi mo na kailangan pang magtago sa kabundukan.
Bumaba ka,
at bumalik sa iyong Jiangcheng Mansion.
Kung hindi tayo nailigtas ni Master noon,
hindi kami magkakaroon ng pagkakataon
upang makita ang masaganang edad na ito.
Ang dakilang kabaitan ni Master
hindi natin malilimutang mga alagad.
Itinuro ko sa iyo ang lahat ng aking kakayahan.
Tandaan,
pagkatapos mong umalis, huwag kang gumawa ng anumang gulo.
Hindi ko kayang mawalan ng mukha bilang iyong guro.
Dapat mong tandaan ang aking mga turo.
Manatili sa iyong orihinal na layunin.
Maging tulad ng iyong senior Nan Chenxiao,
isang mabuting heneral na nangangalaga sa bansa at sa mga mamamayan nito.
Oo, Guro.
Guro,
ingat ka.
aking panginoon,
Si Heneral Fu ay babalik sa kabisera sa lalong madaling panahon, tama ba?
Nakaayos na ba ang lahat?
Huwag kang mag-alala, inayos na ni Heneral Nan ang lahat para sa atin.
Tinulungan pa niya kaming makapag-bahay.
Ngayong nabawi mo na ang iyong katayuan,
hindi mo na kailangang gawin ang gawaing ito.
ayos lang.
Pagsisilbihan kita ng ilang araw.
Kapag gumaling ang young master,
at ang aking pamilya ay bumalik sa kabisera,
pagkatapos
Makakauwi ako ng may kapayapaan ng isip.
Ano ito?
Inihanda ito ng young master para sa iyo.
Hinihintay niya ang araw na mabawi mo ang iyong katayuan.